## Questão 1
Uma desenvolvedora está trabalhando em um projeto cujo repositório de arquivos está em um servidor que usa o modelo descentralizado GIT. Ela não possui internet, mas deseja consolidar as modificações que fez para posteriormente enviá-las para gravação na nuvem assim que tiver conexão à rede. Para executar este versionamento, a desenvolvedora deve:

- [X] realizar um commit local e, posteriormente, fazer o envio da versão nova para o servidor principal. 
- [ ] fazer uma cópia dos arquivos em uma nova pasta, renomeando esse novo diretório com número de versão acima do atual.
- [ ] fazer solicitação de commit para o servidor, de maneira que esta solicitação fique pendente e, assim que existir conexão à rede, o código será automaticamente enviado para o sistema. 
- [ ] criar uma nova ramificação do repositório local, colocando todos os arquivos da nova versão na pasta trunk.